这边刚刚聊的这些没什么问题是吧?对 没法问点
那 喂
大家好
想问的您简单先做个做介绍吧
就是介绍一下您变以后看这项目然后会重点讲影响
您这熟悉或者是最是各的
简单的项目又逻辑具体都是做成的
然后在里面参加那些模块
包括看到的后端进入杆滑
那个我主要从大学毕业吧
到现在一直都是在做后端开发的工作嘛
然后技术站的话也主要是围绕扎娃的技术站
然后也会随着这个时代的发展去学一些AI
学前端 学大数据然后在项目当中这样去用
所以现在基本上也是一个全能型选手了吧
然后做的项目的话就是最近就是在划三这边的一个MAC只能管理中心
比如说其中的技术核心架功就是Spring Boot加Spring Cloud的微服技术站
然后中间键用的是Redis 还有消息中间键Rabbit的MQ
数据过主要是买色口吧
然后里面也有SpringAI的一个智能客服
还有一个就是数字人嘛
就是一个也是最近做的一个
就是人工智能的一个数字人的这样一个功能
然后除了这个的话就是这个项目其实在这个项目之前的一段时间之内
也做过大数据的一些智能推荐智能分析的一些主要是智能推荐吧
这些东西
然后我在最近这个项目里面采用的工作首先就是整体系统的一个搭建和建设
就是包括技术选型
包括需求分析以及一些任务的一些分配
然后核心功能的话主要是一些
这个后台的一些全线教验就是全线全线系统的一个设计
还有的话就是像核心的订单
就是我们订单跟支付包括互存这边的一个复杂的这个椰舞交互流程
是我来去设计和事情开发的
然后除此之外的话就是
也会去跟踪线上的一些
Bug以及客户的一些反亏吧
然后第一时间把这个
这个问题能够通过自己的这个评自己的这个经验和这个能力吧
然后去快速定位一些生产环境上的一些一南达政
对大概是这些吧
然后这个等就是当这个也周围去
然后跟这个亚亚相关的现在也周围去
对对
你这个亚亚相关的都周围有限的较的
就是亚亚相关的这个项目是一样就是一个智能客户
还有一个就是那个数字人吧
智能客户的话
其实跟亚亚相关的除了这个智能客户还有一个智能审核
智能客户的话就是基于这个
本地我们本地部署了一个大模型
就是基于偶楼啊
偶拉马我们部署的像DBCK啊
像就是千万这种期密模型
然后去就是给他一个拿那个偶拉马的加百
对的对的然后我们数据的话
改过一些东西是吗
就就就就到这就到这就到了
就到这结束了
其实
改过里边也远哪什么的
上位加一些东西的就
那到这个客户的走走
对唯一加东西的就是它的这个减缩
就是那个相量数据互败
就是它的一些原始的一些数据
就是它原码级别的这种大模型的一些调试啊
这些没有设计
嗯这个也是我后面学习的一个方向吧
就是可能后面这块也得要去
多去了解了
嗯行
然后我们没有赶没跟那个哎
关系不大
但是就是
就是你如果学呐
应该也有基本
因为那个足也会有些哎呐的东西
嗯
然后那个我就突突突突点那些
就是这样想我们可以说这个死笨课的里面
嗯
咱常都用过那些男方去拿起来这样
呃
SupportBooter of the T-Sync
Initial Auto Configuration
还有那个KDSync on Class
KDS on Mision病
就是跟他自动装配相关的那些诸节吧
嗯
让那个长达诸病的小孩
有些朋友啊多元就把
嗯
我用RESAUSE
这个AutoRESAUSE去哪儿有什么去过
AutoR的话
他不认识按照那个病的类型诸如此吧
就是那个Class
然后Resource需要配合这个Colorful这个诸节
它是按明生出的就是那个ID
嗯
然后这个
今天才传过来的一些这些参数
两年底说通过这个QuestPun
然后这个就参数起来
然后这个就QuestPun
还能有几个对击的
来接受这些进出参数
嗯
就是其实正常啊
就是看它那是什么方式传过来的
如果是路径参数的话
那就是可以用QuestPun如果
如果是它传过来是一个接身数据
然后然后智能就是自动封装的话
就是用RESAUSE的Body
其实如果它那个
前端的比如说一些自断
和我们后台定义的这个诗题类
如果要是匹配的话
其实这个RESAUSE的Pun
其实可以不写它可以自动音设
嗯
然后这也是那把那个诸节喝
可能用到一家事我
一旦说一下这个诸节
给YouLog 哦那个传Sash
传Sash弄
它有一个诸节
如果Bike4有拍过你
Rubike4
就是那个回馆的那个
回馆的那个东西吧
对
我接什么
我印象了
这个是如果Bike4后
Rubike4后面是那个什么吗
就是泡泊给身吗
不是
Rubike4
这个我记不太喜欢
是有点隐蔽
那跟回馆相关的
然后接一场了
接一三层
然后再看看看这个
是不错的
传Sash弄的有几种
格里级比
读一体教
可重复读串心话
那买三个孟晚的格里级
也是一个
可重复读
买最后如果做分裂的时候
它进入到冰液海处是什么
Limit
然后不过参数
这个二个
LimitNM
两个参数
从低级行开始去级行
去级行
如果一个参数在你吗
可以
然后我刚才一般
在你带Bike4做起作大的时候
它们不是
那个就是
在寻来不在店里
是在寻来不在店里
我会用几二分以后
用刀骨铺船
一般
我用什么区别
一般是警号
然后警号是战位服吗
可以防塞购注入
刀饼就是一个拼接服
然后警号它拼一好之后
是自动会拼这个单以号的
然后刀饼是不会的
我们常常以为它是刀饼
就是一些自负串的一些拼接操作
比如说像什么
抗开才这种操作
除了当年那年后
然后掉了这个
不能把手机或者做拼接的时候
是的
那什么时候不能刀饼
什么时候不能刀饼
那不就都是用减号
对现在用减号
现在用减号用多一点
刀饼服
说说用的不多
它可能就是
比如说像一些衣服
衣服那个
就是那个什么来着
就是那个动态色扣的时候
那个衣服上面
可能会用刀饼
但是我记得
这个也是表明的拼接
对
然后那就听到刷新效率
把那一天锁营会吧
锁营一般什么时候是
锁营是销是吗
对
所以你为什么时候会失效
就是比如说像
在锁营自断上
去做一些寒树运算
什么酸树运算
就包括加这种
比如说原本
就是影视类型转换吧
但也会使效
还有就是
Other的时候
它那个条件自断上没有加锁营
还有的话就是像
连合锁营的话
比如说我建个ABC
然后它没有A的手机
然后它没有A的时候
这个整个条件它没有A的时候
就是没有锁营
没有连合锁营的
第一个开头的锁营的话
这个锁营自断的话
它也会失效
但是顺序的话
它那个查询讯法器
会给法
会把这个顺序调过来
所以只要有A的话
它肯定会用到这个锁营
但是就是
锁营可能使用不完整
那比如说
用那个白红花
做模糊查询的时候
这个会导致锁营持效
白红花在左边会失效
在右边的话
不是不失效
它会做一下推
但是我怎么知道
我这个时候
去这种做过锁营
做锁营
那个Explan的时候
有个Type-Z断
还有一个K-Z断
通过这两个判断
还有就是那个
还有那个X-Torture的面
那个Uzion-Wear
不要让它出现
然后那个Rylic
就是像都用了
用了每些
那我们这段剪一样
您指的是数据类型
还是说业务中啊
就是业务中
比如说在这些
用到那块
首先的话
就是存一些
读多些少的
就读多些少长期当中
比如说手艺的一些数据
我们会用Rylic的存
还有一个的话
就是偷灭
因为像这种
解决计刷问题的时候
我们用几于Rylic的这些分不是锁
对于除了这个的话
就比如说我们在进行用户它
因为我们自己设计那个机分之父嘛
就是可以去
将这个对用户的这个机分
进行一个教验
然后将对教验之后要锁定嘛
就是会把这个锁娱乐的信息
放到Rylic的里面去保存
然后就把这个锁的信息
放到Rylic的里面
就把这个锁的信息
还有就是房定代重复提交的时候
会优先
会提前把这个
定代的流水号存到Rylic的里面
然后那个
有一个类叫
看看它是拿起卖的
这个是显然安全的
看过它的这个实现
就是它是怎么做到这个
显然安全的
这个看过
像GDK7的话
它底层是依赖一个Siglement
这个Siglement
我们俗成是分段锁嘛
它继承自Rylic的Lok
它底层的话
实际上就是
基于这个
AQS来保重现场安全的嘛
其实准确来讲
应该是CAS加这个AQS
然后GDK8的话
对而且GDK7它这个锁的力度
会比较大一些
就是因为这个
Ciglement的下面
挂的才是真正的我们的元素嘛
然后像GDK8的话
它直接就是用的CAS加Cignad的
而且上锁的这个力度
它会更小
小到这个直接把这个锁加到这个
元素中或者是练表的头接点
一或是红灰树的根接点
然后别的地方也没什么人的吧
然后那个就是基本上是周去面
然后又是给您发一模板
你到这出空的话
就是把这个锁板改一下
珍惜就是4点6点看
能不能发给我
就是基本上
然后DBK8是跟进
不要用OFace
然后基本上有旧
不就跟大约五十分钟吧
应该就行
嗯
搞定
意思是您这边刚刚聊的这些
没什么问题是吧
对
没啥问题
我觉得这个你给您推了
这样我就推给行那个
所以你把那个剪则吧
二个月后我下次推过去
嗯
好嘞好嘞
然后
我推给了这周
然后你没有来给您通知吧
嗯
搞笑不好不好
但是您要不走
哎好嘞好嘞
好那我以后二个月给你模板
然后你做了一样
大概凭然是改这些
给您的OFace
嗯好好
谢谢
然后还有这个新西岛
然后你也发过了
有些没拿手机
和破的印象
以后我的那个微信
那个已经8个钱
嗯
好的好的
我好我去
嗯
他先弄到
好呀
哎
我室友没见他
好嘞谢谢
好的好玩
辛苦
嗯
拜拜